[silence] yu me na
[silence] i na na
ra ba do re ho do yo ka
i ba to re ho do yo ka
ta de sho u i ma da ni
te te sho u i ma da ni
a na ta no ko to wo yu
a n ta no ku ko to i
me ni mi ru wa su re ta
me n ni ni [silence] su se ta
mo no wo to ri ni ka e
mo no u ku to ni ka i
ru yo u ni fu ru bi ta
ru i yo ni ku fu ri ta
o mo i de no ho ko ri wo
a o mo de no mo ko i ro
ha ra u [silence] mo
ha ra u [silence] n
do ra na i shi a wa se
ma da na i shi yo mo se
ga a ru ko to wo sa i go
a a ri ko to u su sa o
ni a na ta ga o shi e te
ni a a ta ka u u e te
ku re ta i e zu ni ka ku
n ka ta i i zu ni ka ku
shi te ta ku ra i ka ko
shi te ta ku ra i ga ko
mo a na ta ga i na kya
mo ma na ta ga i i ka
e i e n ni ku ra i ma ma
i e i e ni ku ra i mo mo
ki to mo u ko re i jo u
[silence] ki to mo ku ka i tsu ta
ki zu tsu ku ko to na
ki ja tsu ku ko to na
do a ri ha shi na i to
to a i ha shi hi i to
wa ka te i ru a no hi no
wa ka te i ru sa n me hi
ka na shi mi sa e a no
ka no shi mi sa e a na
hi no ku ru shi mi sa
hi i to ru shi mi sa
e so no su be te wo a i
e su to shi su te wo a i
shi te ta a na ta to to
i ta ta u no da to ku
mo ni mu ne ni no ko ri
mo ri mu n ni n ko i
ha na re na i ni ga i re
ka no i na i i ni i i
mo n no ni o i a me ga fu
mo u no i o i a n ga ku
ri ya mu ma de ha ka e
ri yo mo ma ku wa ka e
re na i i ma de mo a na
i na i i ma de mo a na
ta ha wa ta shi no hi
ta wo wa ta su no i
ka ri [silence] ku
ka i [silence] ku
ra ya mi de a na ta no
ku yo mi te a na ta no
se wo na zo ta so no ri
se yo na so ta tsu no ri
n ka ku wo se n me i ni
i ka ku ku se n n me ni
o bo e te i ru u ke to me
yu u e te te yo ku ka to ma
ki re na i mo no to de
ki ne n na mo no to de
a u ta bi a fu re te ya
a o ta i a a re te i
ma na i no ha na mi da
ma na i no ha na mi i
da ke na ni wo shi te
da ke na i o shi hi
i ta no na ni wo mi te
i ta no na i yo i mi
i ta no wa ta shi no shi
i ta do wa ku te no shi
ra na i yo ko ga o de do
ya na i yo ko da o te ko
ko ka de a na ta ga i ma
u ka i a ra ta to i ma
wa ta shi to o na ji yo
ma n shi hi ko ra ji o
u na na mi da ni ku re
o da a n ga i ku re
sa bi shi sa no na ka
sa ni i sa no na ta
ni i ru na ra wa ta shi
i i ru na ra ma ta shi
no ko to na do do u ka
shi ko to na do to u to
wa su re te ku da sa i
u tsu na te ku to sa i
so n na ko to ko ko ro
so ko da ko to ko ko do
ka ra ne ga u ho do ni
ka ra n ga u u do ni
i ma de mo a na ta ha wa
i ma de mo a no ta wa wa
ta shi no hi ka ri [silence]
to shi no i ka ni [silence]
ji bu n ga o mo u yo ri
se no n da o mo u yo i
ko i wo shi te i ta a na
o i wo u te i ta a na
ta ni a re ka ra o mo u
yo u ni i ki ga de ki na
yo o ni i i da re i na
i a n na ni so ba ni i ta
i a a n ni so bo ni i ta
no ni ma ru de u so mi
ta i to te mo wa su re
ta i n to mo a i ne
ra re na i so re da ke
na ni no i so ne na ke
ga ta shi ka [silence]
da ta shi ta [silence]
a no hi no ka na shi mi
a n mi i da ra shi mi
sa e a no hi no ku ru shi
sa i a n ki hi ku u shi
mi sa e so no su be te
mi sa e su no su n de
wo a i shi te ta a na ta
wo a i i ta to u no da
to to mo ni mu ne ni no
to ko mo ni fu n ni i
ko ri ha na re na i ni
no ri ha no re na i i
ga i re mo n no ni o i a
na i i mo u no ni o i a
me ga fu ri ya mu ma de
n ga ku ni yo mo ma te
ha ka e re na i ki ri wa
ha ka e e ra i i hi ha
ke ta ka ji tsu no ka
ke ta ka ri tsu u ka
ta ho u no yo u ni i ma
ta ku u no yo u ni i ma
de mo a na ta ha wa ta
bi mo a na ta wa ba ta
shi no hi ka ri [silence]
shi no hi ta ni [silence]